# Проектирование иерархии классов.
## Задание 3. В.А. Морозов.
### Описание
* в проекте мы работаем с медиа-файлами (аудио, видео, фото)
* есть некоторый общий набор данных о файле, необходимый для реализации бизнес-логики (имя, размер, дата создания, владелец...)
* для каждого типа медиа-фалов есть свой набор мета-данных
* попробуйте написать классы для работы с медиа-файлами (они будут основой для пользовательского кода остальных команд)
* приведите примеры кода - как можно создать, обновить, удалить или провести какое-нибудь действие (конвертация, извлечение фич) над файлом (можно без реализации деталей)
* *попробуйте дописать классы для работы с файлами, расположенными не на локальном диске (облако, удаленный сервер, s3-like storage)
* попробуйте ответить на вопросы: много ли кода придется дописать / переписать при добавлении новых типов файлов и способов их хранения?
* !суть задания - именно проектирование классовой иерархии, а не реализация самой логики, поэтому достаточно, например, просто объявить метод .save(...) и в комментарии уточнить - что он должен делать, без конкретной релаизации

### Структура наследования.
Объект файла и его метаданные представленны в классе MediaFile и его наследниках AudioFile, VideoFile, PictureFile, которые являются абстрактыми.
Конкретным классом является например класс FileMP3, в котором может быть имплементированы методы для работы с этим форматом.

Для работы с хранением данных предлагается интерфейс MediaFileHandler, который является абстрактным классом. Его наследники, например
LocalFileHandle предназначен для работы с файлом в рамках локальной файловой системы.

Объект класса MediaFile входит в объект класса MediaFileHandler в виде его составной части (поля класса, отношение композиции).

Для конвертации одного формата файла в другой предлагается интерфейс (абстрактный класс) MediaFileFormatConverter, например его
наследник (OggToMp3Converter).

Для добавления нового типа файлов необходимо реализовать новый класс-наследник абстрактных классов AudioFile,
PictureFile или VideoFile.

Для добавления нового типа хранилища данных требуется реализовать наследника MediaFileHandler.

Для добавления нового направления конвертации требуется реализации наследника класса MediaFileFormatConverter
